# What is `object` in _JavaScript_ ?
* >“В JavaScript объект является самостоятельной сущностью с свойствами и типом. Сравните это с чашкой, например. Чашка - это объект со свойствами. У чашки есть цвет, дизайн, вес, материал, из которого она сделана, и т.д. Таким же образом объекты JavaScript могут иметь свойства, которые определяют их характеристики. Всё является объектом в JavaScript.”
* >“Объект JavaScript - это непримитивный тип данных, который позволяет хранить несколько коллекций данных. Объекты в JavaScript представлены в виде пар ключ-значение. Ключ - это имя свойства или метода, а значение может быть любым, включая другой объект. Чтобы создать объект в JavaScript, можно использовать фигурные скобки {}.”
  ______
  ### Object's Methods
  1. `object.entries()`--->
    > *Метод Object.entries() в JavaScript возвращает массив пар ключ-значение из объекта. Каждая пара состоит из имени свойства (ключа) и соответствующего значения. Этот метод полезен, когда вам нужно перебрать свойства объекта или преобразовать объект в массив записей.

```JavaScript
const myObject = {
  name: 'Alice',
  age: 30,
  city: 'Wonderland'
};

const entriesArray = Object.entries(myObject);
console.log(entriesArray);
```
2. `object.keys()`--->
> Метод Object.keys() в JavaScript возвращает массив собственных перечисляемых строковых ключей объекта. Эти ключи представляют свойства, непосредственно найденные в самом объекте. Этот метод похож на перебор объекта с помощью цикла for...in, но без включения свойств из цепочки прототипов.
```JavaScript
const myObject = {
  name: 'Alice',
  age: 30,
  city: 'Wonderland'
};
const keysArray = Object.keys(myObject);
console.log(keysArray); // ['name', 'age', 'city'] 
```
3. `object.valuse()`--->
> Object.values() - это метод в JavaScript, который возвращает массив значений перечислимых свойств объекта. Эти значения представляют собой непосредственно найденные свойства объекта. Этот метод аналогичен перебору объекта с помощью цикла for...in, но без включения свойств из цепочки прототипов. Если вам нужны только значения свойств, используйте Object.values(). 
```JavaScript
const myObject = {
  name: 'Alice',
  age: 30,
  city: 'Wonderland'
};

const valuesArray = Object.values(myObject);
console.log(valuesArray); // ['Alice', 30, 'Wonderland'] 
```